Sangoro!
Lascia Otoko con me!
Grazie, Usohachi!
Ti lascio il dinosauro!
Certo, ce l'ho!
Stile a Due Spade:
Otoro!
Diable Jambe:
Concassé!
Zorojuro è fortissimo!
Sta tenendo il passo con il Boss Kyoshiro!
Non farlo, ronin.
Chi è questo tizio?!
Sembra che la fortuna sia dalla mia parte.
L'Orochi Oniwabanshu è qui!
Come ha detto Hawkins,
sembra che l'intero equipaggio di Cappello di Paglia
sia sbarcato a Wano.
Non importa chi sia; catturatene uno.
Una sessione di tortura dopo che vi catturiamo
rivelerà il vostro vero obiettivo.
All'attacco!
– Sì, signore!
Stregoneria, eh?
Ninpo:
Infernal Biwa!
Non è altro che un maledetto fucile!
Toko!
State tranquilli!
Dovete fuggire dalla capitale
il più in fretta possibile!
Lasciate questo a me,
il Soul King!
Soul!
Una maledizione su di voi!
Eccolo di nuovo!
Il gashadokuro!
Quella donna...
Era con Zorojuro.
Fujin. Raijin.
– Sì, signore!
Seguite quella donna.
Sapevo che ti saresti fatto vivo...
Trafalgar Law.
– Capitano!
Ci dispiace, Capitano!
Essere stati catturati ti ha creato problemi!
Ne dovrebbe esserci un altro. Un orso polare.
Con la tua abilità, li avresti liberati in un istante.
Solo uno stupido metterebbe tutti gli ostaggi
dove puoi vederli.
Ti unirai a loro in quella gabbia.
Cos'è questo?
Non provocarmi.
Non hai imparato nulla?
E tu?
Non puoi sconfiggermi.
Fa male!
Shachi!
Adesso ho quattro vite.
Puoi uccidermi solo dopo che
i tuoi tre compagni di equipaggio...
sono morti.
Esatto. Andrà bene così.
Diable Jambe:
Concassé!
Esattamente quello che mi aspetterei
dalla stirpe Vinsmoke.
Ti avevo detto di non pronunciare mai più quel nome!
Sei anche l'uomo dietro Soba Mask, vero?
Non ne ho idea.
A quanto pare, sono tremendamente attraente
per i dinosauri.
Vuoi davvero che ti cucini così tanto?
Vedrai che non sono per niente come
quel fallito di Page One!
Anche gli ingredienti più ostici
sono divertenti da cucinare.
Quella voce!
La voce della bellezza!
La bellezza è sotto attacco.
Diable Jambe...
Extra Haché!
Sta aspettando aiuto.
Sto arrivando da te!
Zorojuro!
Cosaaaaa?!
L'hai salvata.
Allora siete alleati!
Nooo!
Perché diavolo ti stanno inseguendo?!
Mi dispiace. Pensavo di aver nascosto il mio viso.
Testa di Muschio conosce quella bellezza?!
Quel bastardo!
Ha una taglia più bassa della mia!
Kin'emon!
Mi inganni con i tuoi trucchi, eh?!
Aspetta, Ashura! È vero, ti abbiamo fatto un torto!
Era un tentativo di riaccendere
il fuoco dentro di te!
Quel solo pensiero guidava le mie azioni.
Ciononostante, perdonami, Ashura!
Avrei dovuto chiederti così fin dall'inizio.
Per servire il nostro signore e la sua causa,
e con il tempo che stringe,
ho assunto un atteggiamento duro...
Ma non avrei potuto sbagliarmi di più!
Vent'anni sono tanti!
Il mondo cambia, e così i cuori delle persone!
Non ho assolutamente tenuto conto di questo...
Anzi, ho girato lo sguardo dall'altra parte!
Tuttavia, ci sono ancora persone in questo paese
che possiedono uno spirito
immutabile e incrollabile.
L'ho visto nel Signore Yasuie...!
Il nostro piano è ancora vivo!
Il Signore Yasuie ha sacrificato la sua vita
per ingannare il nostro nemico!
I simboli tatuati sulle caviglie
di coloro catturati da Orochi...
Quei samurai sanno meglio di chiunque altro
che il tatuaggio della luna è più di una semplice moda.
Nella notte del Festival del Fuoco,
assedieremo Onigashima!
Dopo quello che è successo, quei samurai
nella capitale saranno liberati...
e si uniranno sicuramente a noi!
Abbiamo disperatamente bisogno del tuo aiuto
se vogliamo sconfiggere Kaido e abbattere Orochi!
Ti supplico! Combatti al nostro fianco, Ashura!
Vieni con me.
Ho qualcosa da mostrarti.
Oshiruko.
Oshiruko!
Ce l'ha fatta!
Olin, sei fantastica!
Sono spacciato...
Eh?
Cos'è quello?
Siamo sotto attacco!
Il cancello principale è stato distrutto!
Assurdo!
Chi diavolo è così pazzo
da fare una cosa del genere?!
Bastardo! Non te la caverai!
Preparati a morire!
Cosa sta succedendo?
L'intruso ha sfondato il secondo cancello!
Ora si avvicina al terzo cancello!
Cosa sta succedendo?!
Il terzo cancello è...
– Cosa...?!
Quella è...
Bi...!
Big Mom?!
Cosa?! È un incubo?!
Big Mom...
È Big Mom!
Cos'è quello? È buono?
Perché Big Mom è qui?!
Ho sentito che la sua nave è affondata!
Ho così fame!
Lei... lei...
ha sfondato il cancello d'acciaio!
Quella vecchia è dannatamente pericolosa!
Big Mom è uno degli Imperatori,
rivale di Kaido.
Perché è qui a Udon?!
Oshiruko.
Oshiruko!
Eh? Oshiruko?
Otama, vieni qui in fretta!
Sento l'odore di oshiruko!
Oh?
Olin mi sta chiamando!
Mangiamo insieme!
P-Perché hanno dell'oshiruko?!
Ho rischiato la vita
per la bugia più grande della mia vita!
E ora il cancello è aperto.
Mi preoccupavo di come saremmo entrati...
Ora possiamo salvare il Fratello Grande!
Momo, è ora di andare!
S-Sì. Andiamo a salvare Luffy...
Non lo farete.
Eh?
Otama e Signore Momonosuke,
dovete nascondervi e aspettare fuori.
Cosa?! Perché?!
È scontato. La strada che ci aspetta
è troppo pericolosa per te, Otama.
E il Signore Momonosuke
non può essere visto a nessun costo.
Hmm... Non ho scelta...
Okiku, non sarebbe un problema
se scoprissero che sei ancora viva?
È... è vero!
Apprezzo il tuo punto di vista.
Mi travestirò con questo!
Questo è...
perfetto!
State tranquilli, non riusciranno più a riconoscermi!
Cosa vi prende, voi samurai,
con questa fiducia nelle sciarpe per il viso?!
Chopperemon.
Il boss di Udon è
Queen, il Superstar dei Pirati delle Bestie.
Tenetelo a mente mentre andiamo avanti.
Ehi, vecchia! Hai detto qualcosa
del mio oshiruko?!
Esatto. Dammene un po' subito!
Oh, mio. Ancora un momentino.
Ho sentito che potevo mangiarne tanto qui,
quindi sono venuta fin qui.
Smettila di prendermi in giro.
Chi diavolo te l'ha detto?!
Pensi di mangiarne tanto?
Lo sapevi che questa zuppa di fagioli rossi
è la mia preferita e hai deciso di rubarmela?!
Ehi, aspettate, voi due!
Prima tirateli fuori dall'acqua!
Mentre ve la prendete comoda,
Spinoso e quell'altro stanno annegando!
Ma cosa vi prende?!
Uh-oh! Ha perso completamente la testa!
Ha iniziato a trasformarsi!
L'oshiruko è come l'ossigeno per me.
È il sangue delle mie vene!
Volete davvero combattere?!
Per favore aspetti, Vostra Imponenza!
Fare un torto a Big Mom per una questione di cibo
vi porterà nei guai grossi!
È troppo tardi. Non possiamo più fermarlo!
Ho appena sentito un rumore tremendo...
Fa così paura.
Ehi, abbiamo un grosso problema
tra le mani qui.
Non c'è più oshiruko. Cosa facciamo?
È vero che abbiamo tanto oshiruko qui.
Ma è tutto mio!
Non te ne darò nemmeno una goccia, vecchia!
Oshiruko...
Olin è una versione più gentile di Big Mom,
quindi potrebbe essere maltrattata
o attaccata da Queen.
Capisco... Quindi sei tu quello con l'oshiruko.
Non voglio sentirti pronunciare la parola
"oshiruko" davanti a me mai più.
Vattene di qui, vecchia!
Cosa?!
Dammi solo...
l'oshiruko...
finalmente!
Cosa?!
Olin!
– Vostra Imponenza!